Hallo und willkommen beim Waschplan am Maneggplatz 18.
Ich zeige dir in Ruhe, wie du am schnellsten einen passenden Termin findest.
Nach dem Einloggen siehst du deine nächsten Buchungen und einen persönlichen Vorschlag.
Der Wochenkalender zeigt, an welchen Tagen noch Zeitfenster frei sind.
Feste Admin-Buchungen sind geschützt und können nicht überschrieben werden.
Eine Buchung braucht nur drei Schritte.
Wähle einen Tag und danach Waschmaschine, Trockenraum oder Tumbler.
Bei jedem freien Gerät findest du die Schaltfläche „Buchen“.
Der Termin erscheint sofort unter „Meine Buchungen“.
Der persönliche Vorschlag berücksichtigt deinen bisherigen Waschrhythmus.
Pro Waschtag reservierst du nur ein Zeitfenster.
Mehrere Waschmaschinen sind im gleichen Zeitfenster möglich.
Den nächsten zukünftigen Waschtag buchst du frühestens am bereits gebuchten Waschtag.
So bleiben die Termine für alle gut verfügbar.
Die App prüft diese Regeln automatisch und erklärt mögliche Konflikte.
Beim Trockenraum richtet sich das späteste Ende nach deinem Waschslot.
Ab sieben Uhr kannst du den Raum höchstens bis einundzwanzig Uhr nutzen.
Ab zwölf Uhr ist die Nutzung längstens bis zwölf Uhr am Folgetag möglich.
Ab siebzehn Uhr gilt ebenfalls spätestens zwölf Uhr am Folgetag.
Ist die Wäsche früher trocken, gib den Raum bitte möglichst bald frei.
Über Nacht hilft es, die Wäsche morgens vor sieben Uhr abzuhängen.
Bei den Tumblern muss mindestens ein Gerät frei bleiben.
Bist du früher fertig, wähle bei deiner Buchung „Freigeben“.
Der Termin wird sofort wieder buchbar.
Wer E-Mail-Hinweise aktiviert hat, bekommt auf Wunsch eine Nachricht.
Normales Löschen entfernt eine Buchung ohne Freigabe-Hinweis.
Die Reinigung gehört zu jeder Nutzung, auch bei einem einzelnen Waschgang.
Bei der Waschmaschine reinigst du Schublade, Trommel, Dichtung, Filter und Gehäuse.
Beim Tumbler sind Trommel, vier Filter, Abflussbereich, Türdichtung und Gehäuse dran.
Im Trockenraum bitte Tisch, beide Filter und Boden reinigen.
Auch Waschküchenboden, Besen und Wischmopp werden sauber hinterlassen.
Den Wischmopp ausspülen, auswringen und zum Trocknen aufhängen.
Der GBMZ-Aushang bleibt massgebend. Danach wartet ein kurzes, freundliches Quiz.